In deze video leer je hoe je de Gids
kunt bekijken, bewerken en publiceren
die verpleegkundigen gebruiken in de
mobiele app.
De Gids is een gestructureerde
referentie die wordt gebruikt in de
verpleegkundige mobiele app.
Het helpt verpleegkundigen herinneren
wat vastgelegd moet worden tijdens
complexe documentatie. Het gebruik van
een aangepaste Gids zorgt voor
consistente en nauwkeurige
documentatie.
Het brengt duidelijkheid voor
verpleegkundigen tijdens het
registreren, vooral bij complexere
werkstromen. Log in op het Dragon
Admin Center om te beginnen.
Selecteer onder Dragon Copilot
'Verpleegkundigen' en controleer of je
in de juiste omgeving werkt. Selecteer
Gids onder Hulpmiddelen en
configuratie voor verpleegkundigen.
Je ziet de standaardgids die tijdens
het inrichten is geïmplementeerd en
kunt bekijken hoe deze voor
verpleegkundigen verschijnt. Selecteer
'Download' om de huidige
Gids-configuratie te downloaden.
Dit slaat een JSON-bestand op voor
referentie of versiebeheer. Selecteer
'Bewerken' om de Gids te bewerken.
Je kunt nu de categorieën, componenten
en waarden aanpassen die de leidraad
vormen. De Gids is georganiseerd in
categorieën, componenten en waarden.
Deze structuur vormt de hiërarchie die
verpleegkundigen in de app zien.
Om een nieuwe categorie toe te voegen,
selecteer je een bestaande, klik je op
+ er verschijnt een vervolgkeuzemenu,
en kies je 'Voeg categorie op
hetzelfde niveau toe'. Er wordt een
nieuw categorie-item aan het einde van
de lijst op het hoofdniveau
toegevoegd.
Hernoem je nieuwe categorie en
selecteer 'Voorbeeld bijwerken'.
Om een component toe te voegen onder
een categorie, open je de opties van
de categorie, selecteer je 'Nieuw
component toevoegen', geef je het een
nieuwe naam en werk je de preview bij.
Om een waarde toe te voegen, open je
de opties van het item, kies je
'Nieuwe waarde toevoegen', pas je het
label aan en vernieuw je de preview.
Je kunt elk item herschikken door het
te selecteren en de knoppen voor
omhoog of omlaag te gebruiken.
Knoppen[IF1.1]. Om een item te
verwijderen, selecteer je het
verwijderpictogram in het optiepaneel.
Als je klaar bent met bewerken, ga je
terug naar de hoofdpagina.
Bekijk je wijzigingen, selecteer
''Publiceren'' en bevestig.
Publiceren is nodig om updates
zichtbaar te maken in de mobiele app.
Het Gids-hulpprogramma stelt je in
staat om richtlijnen te maken en
beheren die nauwkeurige en consistente
verpleegkundige documentatie
ondersteunen.
Bedankt voor het kijken.''